---
layout: post
title: "Старое: Обзор фильма \"Железное небо\""
date: 2013-04-19 11:19
comments: true
categories: archive film iron-sky review
---

В конце 45-го года, не пожелавший сдаваться вождь Германии решился на отчаянный шаг - с помощью всех тайных знаний Третьего Рейха отправить на луну своих солдат, чтобы в безопасности набраться сил и одним мощным ударом еще раз завершить Вторую Мировую Войну. И вот, в 2018 году план Фюрера уже близок к успешному завершению, к Земле летит настоящий космический флот и супер-оружие уже готово открыть огонь. Противостоять внезапному вторжению будут силы всей планеты.

По моему, странно, что в России фильм "Железное небо" не вызвал никакого шума. Казалось бы, все ему предвещало успех - оригинальный сюжет, вирусные трейлеры, тщательно и до мелочей проработанный сценарий, костюмы и дизайн - и тем не менее, в нашей стране он прошел как-то тихо и незаметно. Критики по всему миру так и не пришли к единому мнению по поводу "Железного неба" и до сих пор можно найти лишь несколько хороших рецензий на русском языке. Постараюсь исправить это положение и познакомить вас с этим фильмом.

Итак, "Железное небо" разрабатывался совместными усилиями студий Финляндии, Австралии и Германии в течение 6 лет. Примечательно, что сами съемки начались только через три с лишним года после начала работы над проектом, и уже после выхода двух трейлеров. Съемки с актерами заняли всего месяц с небольшим. При этом, работа над сюжетом и разработка дизайнов занимали два года, еще год делалась постобработка, сцены компьютерной графики, монтаж и так далее.

Ходит слух, что этот фильм полностью снимался на деньги фанатов, что не совсем верно. На самом деле, деньги, собранные от продажи сувениров, всякой атрибутики и просто пожертвования составили 1.3 миллиона долларов из почти десяти миллионов бюджета. Тем не менее, эти деньги позволили проекту существовать до появления спонсоров.

Что же получилось в итоге? А получилась, добротная, оригинальная научно-фантастическая комедия. "Железное небо", на мой взгляд, полностью оправдало ожидания фанатов. Сюжетная линия динамичная, без заметных провисаний, без заметных ляпов, которые часто допускаются в фильмах о космосе. Очень много времени занимают сцены, полностью нарисованные на компьютере.

Стоит отметить, что фильм снимала та же команда, что и пародию на "Стар Трек" - "Звездная развалина". Поэтому, фильму присущ дух пародии на все подряд - от типичных персонажей до клишированных сцен, которые встречаются в каждом уважающем себя фильме. Кроме этого, в полтора часа уместились практически все сюжеты - политика, теория заговора, альтернативная история, космическая опера, женщины в латексе, сумасшедший ученый, американский пафос, НЛО, генная инженерия, стимпанк и многое другое. Концовка фильма добавляет сверху налет философской идеи и в меру грустные размышления о судьбе планеты и природе человека.

В итоге, фильм у меня оставил только хорошие впечатления и желание посмотреть его на большом экране. Так что, если увидите, что он идет в вашем кинотеатре, покупайте билеты не задумываясь.
