---
layout: post
title: "Продолжаем бред"
date: 2013-02-28 23:47
comments: true
categories: 
---
Внимательные читатели, наверное, обратили внимание, что весь этот текст нужен только чтобы было на что смотреть, любоваться пустыми страницами нет никакого удовольствия. Поэтому, немного потока мысли.

Во первых, как бы перенести из старого блога все посты сюда? В конце концов, их там накопилось довольно много, кое-что было даже полезным. А дамп базы данных с этими постами у меня вообще сохранился, кстати говоря? Вот будет весело.

Во вторых. Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности позволяет выполнить важные задания по разработке направлений прогрессивного развития. Повседневная практика показвает, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия. С другой стороны сложившаяся структура организации требуют определения и уточнения системы массового участия. С другой стороны дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет выполнить важные задания по разработке направлений прогрессивного развития. Таким образом, рамки и место обучения кадров позволяет выполнить важные задания по разработке направлений прогрессивного развития. Таким образом, сложившаяся структура организации способствует подготовке и реализации дальнейших направлений развития. Не следует, однако, забывать, что новая модель организационной деятельности требуют от нас анализа системы массового участия. С другой стороны сложившаяся структура организации требуют от нас анализа системы массового участия. Таким образом, сложившаяся структура организации позволяет выполнить важные задания по разработке позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач. Равным образом дальнейшее развитие различных форм деятельности требуют от нас анализа направлений прогрессивного развития.